                  致凌霄

亲爱的凌霄兄弟：
    你好！
    以下三个软件（bat文件）都是我花了2小时编写成的，一个（bat文件）是用的bat语言，两个（exe文件）是我用Python编程和pyinstaller模块（py2exe）编写的，里面添加了很多好玩的东西，可是是在循环前和循环后，希望你能用得上！
    下面说一下各个文件的用法：
	1、1文件，我用时最多的文件，它的特点主要在无法退出循环的基础上设置密码。刚开始运行程序，会先弹出一个测试文件，不用理它，2秒后会自动关闭；第二个弹窗点确定；第三个弹窗设置关闭弹窗密码；第四个弹窗说明循环即将开始，第五个弹窗开始循环。如果忘记密码，又在任务管理器找不到，不要慌，我设置了，刷到第99999个弹窗程序就会结束运行。
	2、2文件，纯循环文件，会显示循环次数，99999循环停止运行。
	3、3文件，刷system（命令提示符）的文件，它会在几秒内刷出几个命令提示符窗口，直到刷到你的电脑彻底死机！它刷的特别快，建议有所准备（提前打开任务管理器）！慎用！
    好啦，快用起来吧！


                               周航山（213）
                           2021年6月13日17:16